kayttaja->selain:
note left of selain
käyttäjä luo uuden muistiinpanon single page -versiossa.
https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa
end note


note right of selain
Javascrit luo muistiinpanon, lisää sen muistiinpanojen listalle komennolla 
notes.push(note), piirtää ruudun sisällön eli muistiinpanojen
listan uudelleen ja lähettää uuden muistiinpanon palvelimelle.
end note
selain->palvelin: POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note
note left of palvelin
  Palvelin tallentaa formissa lähetetyn datan palauttaa 201, {"message":"note created"}
end note
palvelin->selain: status 201, kuittaus muistiinpanon tallettamisesta

note left of selain
 selain näyttää palvelimen palauttaman HTML:n CSS:n sekä JS:n
 avulle sekä esittä javascriptin datasta muodostaman listan.
end note
